+++
date = 2022-05-18T11:31:00-08:00
draft = false
title = "Воистину, по воле нашего СОЗДАТЕЛЯ, команда МАОО «Национальн"
slug = "voistinu-po-vole-nashego-sozdatelia-komanda-maoo-natsionaln"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4704"
+++

Воистину, по воле нашего СОЗДАТЕЛЯ, команда МАОО «Национальный Совет» успешно реализовала межрегиональный первый интеллектуально-патриотический форум «Помнить, чтобы жить» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь .

Три дня (15-17.05.) пролетели на одном дыхании, для команды #маоонациональныйсовет ограничение во времени не существовало, были задействованы три зала, в отеле «Тийналла», офисе  интеллектуального центра СКФО и в Лингвистической школе, как видно, ночью, физический труд, но а днём, интеллектуальный…  

Проведены четыре турнира: «Что? Где? Когда?»; «Брэйн-ринг»; «Своя игра»; «Хамса», определены победители. Думаю, сегодня вечером проинформируем вас друзья, об итогах форума. 

Конечно, мы нуждаемся в партнёрах и спонсорах, ценим и говорим вам от имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР,  ассоциации, СПАСИБО! 

АЛЛАХА, ДИКАНЦА БЕКХАМА БОЙЛА ШУНА❗️

И так: министерство ЧР по делам молодёжи, образования и науки, по национальной политике, внешним связям, печати и информации, ЧГТРК «Грозный»; компании «Ирс Ком», руководителю ютуб канала «Даймохк онлайн», команде #маоонацсовет .

Уверен, вместе с вами мы делаем благое дело!

Проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!», акция «Колокольчики памяти» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь, реализовали при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#РОССИЯ🇷🇺 #гражданскийкомиттроссии #инском #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса.#минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный

